1) Изменил цвета полос и поставил картинку добавил (визуал)
2) Добавил неявное изменение дискорд имени в базу если кто то его будет менять 
и что бы со временем подтянуть его у всех участник которые были зареганы без него 
3)Добавил автоматичсекую выдачу роли зарегистрированым в боте добавил команду для добавления роли уже зарегситрированным 
(Наконечто продвинулся в выяснении ак все еще лучше сделать )
4) Переписал зранимки с вываодом только нужных полей (только хранимки использующие join остальные не трогал так что если добавлять параметры то только в конец)
?) Надо поменять хранимку добавления евента и таблицу евента
?) Изменить id для everyone
?) изменить поля в евенте
?) изменить зранимку all_user_to_event_new
?)Добавить хранимку для дропа ролей и каналов для команд
5) Сделал генерацию каналов закрытых для каждого события
6) Сделал рассылку для уведомления о начале провеки
7) Проверка пользователей в голосвом канале
8) преимущестенное распределение не пришедгих игроков в запас
9) согдание каналов для команд и выдача ролей
10) Удаление всех использованых ролей
